什麼意思
菜 菜裡有毒啊
沒有 沒有
不 不是 不是
真的沒有 我發誓
我發誓沒毒
不是 是我那個
我想讓你幫我修改一下研報
可以嗎
研報啊
你嚇死我了
你這麼快就寫完了
對呀 但是還不完善嘛
我就想說
你是杉立方首次公開募股項目的
負責人之一
如果能提些意見的話
那就再好不過了
我知道了
你是想通過這個東西
來俘獲方雲的心
沒錯
那這個忙太大了
太大了
那一頓飯哪夠啊
除非
除非什麼
你想減房租
那最多可減一百啊
你以為我跟你似的
財迷
除非你心甘情願叫我一聲師父
怎麼 幾個意思 不願意
一字之師的典故 聽過沒有
那古人 改一個字
人家就拜師了
你這也太不好學了吧你
不是 我不是這個意思
我是想說
我還不知道你的意見好不好呢
你懷疑我
行 行行行
那我就勉為其難 大材小用
幫你看一下吧
研報拿過來
真的 那你等我一下
來來來 你好好看看
不是 你這什麼表情
眉毛都擰 擰到一起了
很爛嗎
那真的假的
你能不能讓我專心分析一下
不是 你可以說一下
你安靜一會兒 讓我好好分析
那你好好看
有那麼差嗎
喂
杉立方的事我想到解決辦法了
你帶著組員正常工作就行
剩下的我來解決
行
怎麼樣 怎麼樣 怎麼樣
還不錯
我就說吧
我寫得肯定沒什麼問題
那倒不是
有很多地方都需要改的啊 來
那你說
你看啊
杉立方酒店集團
市場定位上存在著顯著的差異
不存在同業競爭的情況
太厲害了 師父啊
這就認師父了 這麼痛快
在研報這塊
你確實是我師父
但要論真正的拜師
你還差得遠呢
過河拆橋啊你這是
沒有 沒有 沒有
我給你做飯啊 日子你挑
這還差不多
所以這個也要改 是嗎
這當然得改了
剛剛都說半天了 你記什麼呢
你還不睡啊
等弄完了再睡
行
我發現 你執行能力還挺強的
但我就好奇啊
你以前要是也這樣
也不至於工作到現在
才到這個位置
以前傻唄
為了所謂的家
所謂的資源分配
浪費了很多機會
得得得
少給自己臉上貼金
這種話我聽多了
是有人拿槍逼著你 指著你
讓你做決定還是怎麼著
我告訴你 這都是人哪
為了躲避競爭 安於現狀
給自己找的藉口 知道嗎
其實我發現你有時候挺有意思的
怎麼了
別的女孩分手了吧
都是又哭又鬧的
你倒好 跟沒事人似的
是愛久了 沒感情了
還是分了發現也就那麼回事
錯
在一起相處得越久 感情越深
愛情減淡了
親情 友情就混到了一起
這樣的愛情
是抽筋扒皮的疼
那我在你身上還真沒看出來
一定要大哭大鬧才算難過
你覺得我有時間難過嗎
是研報寫完了
還是工作找到了
還是不用還貸了
那個人
就是我人生規劃裡最大的漏洞
補丁補完了
就不需要存在了
大功告成
謝謝你呀 李亦非
起了
我要出門 你自己吃啊
你幹嘛去
約會去
跟誰啊
你猜
我不猜
猜猜嘛
快說
就跟錢菲和黨羽
我還能跟誰呀 真是
錢菲跟黨羽
不對吧
你是不是去約會你的小情人
要不然
某些同志為什麼不戴戒指
你這就以小人之心
度君子之腹了啊
我就猜到你要這麼問
你也不想想
那小菲剛失戀
我 好傢伙 戴一大鑽戒
在人家面前晃來晃去 晃來晃去
那合適嗎
兒子 不管幹什麼
你飯總得吃吧
不吃 不吃 不吃
你別管我
來 我來提一杯啊
我們今天相聚於此
是為了慶祝我們的好姐妹
搬進新房 甩掉渣男
對
開啟人生新征程
乾杯
餓死我了
這麼著急呀
能不著急嗎
這為了等你
這頓飯一直拖到現在的
餓壞了
行行行 這片肉給你
好燙
再來點
小羽啊 你這食量可以呀
胃口大得讓我害怕
你要是跟我一樣幹那麼多活
你也一樣的
你真打算回闔旌啊
對啊
我不光是為了錢
我也是為了證明自己能力
我不想再待在舒適圈了
那就這麼一條路走到黑啊
同行又不止闔旌一家
但我們闔旌是業內標杆啊
對啊
而且 我也沒有前臺的經驗
要是跟著方總監的話
我能少走好多彎路
但是你進她的項目組
就得負責杉立方的項目了
有什麼問題
你是不是怕我跟裡面那個人
在同一個項目組會很尷尬
容易讓人說閒話是不是
對啊 我之前不也跟你說了嗎
要是讓辦公室那些人知道
那肯定胡說八道了
沒事 完全不用擔心
我們身正不怕影子斜
我跟他又沒有任何關係
不是你怕不怕的問題
是得謹慎點
反正你誰也別說就對了
反正我也不會讓他們來家的
奇怪
前男友在杉立方上班
房東不知道嗎
應該不知道
不然她不會那麼想進
方雲的項目組
所以房東將要面對的是
每天見前男友和前男友的現女友
並且他們還是必須言聽計從的
甲方爸爸
連我都不敢繼續想了
來 芳草菲菲
這也太好看了吧
一直給你發信息
你不回一下
幫我看一眼吧 我小號
這麼多
你自己看看吧
怎麼沒完沒了了
別理他 就一神經病
你有仰慕者了
什麼仰慕者呀
就之前跟你說想加戰隊的那個
大丞相
破名 破名 兄弟
以為你是男的呀
要的就是這個效果呀
我在網上
從來不公開自己個人信息
人家給你發那麼多信息
你不回一下
多可憐
就你心軟
行吧 看在你的面子上
回他幾句
乾杯
還是未成年吧
好好讀書 別耽誤學習
我成年了 而且真的特別靠譜
你要是不信 可以測試我
沒空
我可以當後備嗎
後備
我們戰隊的特殊情況可不多
後備上場的機會幾乎為零
沒關係
我一邊做後備一邊打雜
你這麼閒
只要是能為團隊做貢獻
不睡覺我都願意
這可是你說的
到時候別說我苛待你
沒問題 沒問題
破名爺爺
這個事情你就放心交給我
行了 晶晶交給你啦
放心吧 保證完成任務
雖然呢
我永遠沒有辦法
跟她的閨蜜競爭
共進晚餐的機會
行了行了行了 別裝可憐了
等我以後成功入駐杉立方項目組
咱們再好好撮一頓
這次啊 允許帶家屬
杉立方
到時候我們一起來啊
走了
一起來
行了 行了 行了
別 別在我面前撒糖了
瘋了是不是
趕緊走吧
走了
那我們走了
走了 拜拜
拜拜
那差不多我也走了
這酒給你留著吧
這麼多酒 我哪喝得完
那我們下次來再喝唄
你一定拿好了
知道了
你怎麼在這裡
我來我閨蜜家蹭飯不行啊
對對對 你是非非房東的閨蜜
來找李亦非啊
這會兒沒喝多吧
保證沒喝酒
行
早點回去啊
那個
我叫軍丞
還不知道你叫什麼呢
我叫黨羽
黨羽
上次 真的不好意思啊
沒事 我酒吧逗你玩的
不用不好意思
我也摔了你
就算我們兩個扯平了
行 那改天我請你吃個飯吧
真不用 我平時還挺忙的
你別誤會啊
就我的意思是
錢菲是你的閨蜜
非非是我的好兄弟
你要是覺得
咱們倆單獨吃飯尷尬的話
我可以喊上他們兩個作陪
這小伙子還挺有誠意的
行 那看我哪天有時間吧
我微信你
行
走了
那我等你消息啊
不對啊 她沒給我微信
所以 錢菲到現在還不知道
汪若海已經入職杉立方了
不知道
那你應該告訴她呀
你想想她都要面對什麼
劈腿的前男友
前男友的現女友
還是杉立方的大小姐
太亂了
都什麼事啊
那你是希望她進還是不希望她進
你說
她是真的願意和我吃飯呢
還是在敷衍我
問你話呢 別不理我呀
都不是
那是什麼呀
是連敷衍都懶得敷衍
不行 你得幫我
怎麼幫啊
起碼幫我要到她的聯繫方式吧
你不會真喜歡上她了吧
我確實不知道到底是不是喜歡了
但我就是覺得
她和別人不太一樣
哪兒不一樣啊
你想啊
前一秒還是那麼一個
嬌小玲瓏又可愛的女生
然後突然啪的一下
就給你摔在地上了
多神氣啊
你不會是有什麼受虐傾向吧你
應該沒有吧
反正我就是覺得
她好像有很多不同的側面
我想再多瞭解她一點
我只知道她是錢菲的同事
在闔旌證券上班
還有嗎
沒了 剩下你自己挖掘吧
不行
你幫我去向你房東打聽打聽
我是那種八卦的人嗎
是啊
你是和名模談戀愛的高富帥
自然不懂我們這種單身狗的悲哀
你分手了
忘了 不好意思啊
主要你這看著也不像失戀的樣子
好像
還胖了點
不可能
真的
好像真是有點胖了
這房東做的飯不能多吃
房東給你做飯
好你個李亦非
我說你怎麼失戀了還紅光滿面的
這麼快就有新情況了
不愧是你啊
你別血口噴人啊
你好好看看她
那能是我的菜嗎
她不是你的菜
你還留在這裡幹嘛
你不是說這個房子是桂黎黎租的
你不滿意嗎
那我也得有錢能搬出去才行啊
你想搬走
有一萬種方法可以搬走
你留下來的理由
只有一個
懶得理你
你放心吧
你的研報已經放在偶像辦公室了
安心等著回信兒吧
我回來了
你怎麼連這種東西都吃啊
你幹嘛
我告訴你說啊
在這個家裡
誰也不許吃垃圾食品
你又不是房東
我為什麼要聽你立規矩
那在一起合租
就得講究點公德心嘛
你吃味道這麼大的東西
我聞著
反胃
那我去我房間吃行了吧
在房間什麼都行是吧
那我是不是也可以在房間抽菸啊
那能一樣嗎
你抽一根菸
一整天味道都散不掉
我還是能聞得見
那同樣的道理呀
我不在房間抽菸
你也別在房間吃泡麵
這是我的晚餐 大哥
晚飯我來點外賣
外賣和泡麵
還指不定哪個更垃圾呢
你放心
我點的外賣
那一定是又美味又安全
而且還營養均衡
這得多少錢
不用你管
又沒要你掏錢
不是我故意占你便宜啊
是你把我的晚飯扔了
我才不得不
得得得
別廢話了 趕緊吃吧
那我不客氣了
謝謝款待
你今天都忙什麼呢
連飯都懶得做
雖然研報交上去了
但還只是皮毛而已
杉立方的水很深
我還得繼續調查
這麼積極主動
方雲同意讓你復職了
沒呢
但提前準備總是沒錯呀
但都過去多久了
怎麼還沒消息呀
我昨天才把研報遞過去的
那才一天 不著急
以你對方雲的瞭解
你覺得今天的事
她會拖到明天嗎
一定是出了什麼問題
小羽是前臺
她放到辦公桌上已經不合規矩了
再要求她做很多
不行 會影響她工作的
那你就本人親自去交給她呀
你不會連這點膽子都沒有吧
不是我沒膽子
是我覺得
我做的這些工作成績
已經足以為我說話了
不需要再做其他的了
如果真的只看工作成績
那你就不會被裁員了 明白嗎
你說得好像還挺瞭解我
看了你的研報
多少還是有點了解的
那你這話的意思是
認可我的工作實力了
是唄
看你這麼可憐 又沒了工作
不免得發發善心
安慰你一下
我可不需要安慰
我錢菲
一定會證明給你們所有人看
這蝦也好吃 你嚐嚐
你不說沒營養嗎 垃圾嗎
好吃的垃圾
但是跟你的炒茄條還是差了點
方總監
這個是我做的有關杉立方的研報
之前
也放過一份在您辦公桌上了
可能您已經看到了
我想知道我做的到底差在哪裡了
你也知道我很忙
我沒有什麼閒暇的時間
看一個外行人寫業餘作品
可是方總監
我做的所有的統計 闡述 內容
肯定會對您項目組的進展
有幫助的
這一點我很有自信
可以了吧
如果一個人
在工作上很有能力
但是他得不到公司的認可
他也沒有施展的機會
所以一個不懂得珍惜的人
是永遠沒有什麼價值的
明白嗎
方總 我是怕錢菲打擾您
所以才把那個
你覺得我辦公室是誰想進就進
誰想拿什麼就拿什麼的地方嗎
不是 不是 方總
對不起 對不起
我錯了 我再也不敢了
你先出去吧
餓了 快做飯
我一回來你就支使我
你有沒有人性啊
你還欠我一頓飯 你忘了
自己答應的
那你也得提前跟我說呀
現在家裡什麼都沒有 做不了
誰說做不了啊
菜都買好了 在廚房呢
你居然會買菜
手機買菜 一鍵到家
作為現代人 你連這都不知道啊
趕緊做飯吧
居然真買了
太陽打西邊出來了
大少爺 出來吃飯了
聽不見
聽夠了沒
我是想看看這門到底隔不隔音
想隔音的時候就隔音
不想隔音的時候就不隔音
你管得著嗎
不錯
見方雲了
沒戲了
房東
你說
你想過
咱倆會有今天嗎
哪天啊
坐在這裡促膝長談啊
沒想過
死都沒想過會有這麼一天啊
因為 你之前在我心裡面
就是個變態
你在我心裡還是個潑婦呢
我跟你說
你就感謝老天爺吧
命這麼好
讓你擁有了一個這麼帥的租客
帥嗎 我看看
還需要看
兩個眼睛
一個鼻子
一個嘴巴
是挺帥的
但帥有什麼用啊
你看你這個做派
不敢恭維
你說你呀
混成這個樣子
天天跟別人合租 還禍禍錢
看不慣 實在是看不慣
看不慣別看
所以呀
你趕緊找個機會快點搬走吧
我們孤男寡女 都是單身
住在一起真不合適
不是我說
你爸不是就在上海嗎
你為什麼不回家住啊
你偏要在外面幹嘛呀
我跟我爸不對付
從小我幹什麼他就沒正眼瞧過
我不開心 我不順
他一準就是最開心的人
怎麼會呢
你們是父子 是一家人
什麼一家人
我跟你說啊 當年
當年我媽病重的時候
就剩那麼幾天了
在最難受 最痛苦的時候
都不知道他人在哪兒
就留下我們母子倆
他都不知道在哪兒瘋呢
還是在哪兒拼呢
這叫一家人嗎
幹嘛呀
幹嘛呀 我現在挺好的
我不是說你 我是說我
我還沒哭呢 你哭什麼
我不是說你 我是說我自己
你怎麼了
聽你說你媽媽
我也想到我媽媽了
之前 我媽媽老是說
讓我好好學習
考好大學
結果呢
我混成現在這個樣子
我媽媽要是活著
看著我現在這樣一定很難過
在最好的時候
都去談戀愛了
以為結婚有房
就是人生巔峰了
結果老天爺就是懲罰我
讓我被甩 被辭退
現在還欠了這麼一屁股債
我媽要是知道了
該多難受
房東
人生嘛
沒什麼大不了的
總會遇到一些這樣那樣
房東 錢菲
我真服了你
你怎麼每次喝酒
都能瞬間暈厥過去啊
怎麼做到的
行了 別在這兒睡了
一會兒著涼了啊
快 回去 回去睡去
我天
真是一點知覺都沒有嗎
來來來
起來起來 回去睡去
別在這兒睡
我真服了 行行行
明天跟你算帳
來
你怎麼能直接喝成死屍啊你
怎麼看方雲那邊
都會有大動作才對啊
為什麼一點反應都沒有
看來這招不行
必須要跟她正面交鋒了
我比較著急 你讓我先照一下
你有個先來後到行不行
你又不上班 你 你不著急
你說什麼呢
我照照 我著急
有先來後到呀
你又不上班
非要跟我搶
走了 拜拜
有工作了不起呀
方總監要見我
這是一位已經離職的後臺員工
寫的研報
我拿出來沒有別的意思
就是讓你們羞愧的
這是我兩週以來
看到的最有價值的文字
你們這些跟著我的投行精英
但凡是有點羞恥心
就把你們手裡面的工作
好好地再審視一遍
行嗎
欣瑤
把這個複印十份
方總監
那我們要不要
順著這個研報的思路
我們繼續
繼續什麼繼續
繼續跟她一樣把自己搞離職啊
聽風就是雨
我是讓你們整合一下
別我說兩句就蔫頭蔫腦的
置中建投的人馬上就要來了
趕緊 打起精神來
因為您沒有預約
留一下您的姓名和聯繫方式
等他回來我讓他聯繫你
你們看到了吧
這上面呢
是我把這份研報的內容
和你們寫的研報結合了一下
方總監用了我研報裡的整合內容
看來 叫我來
真是要把我招進組了
你來了
對啊 我回來了
好
那李總 我們開始
年會
三年前的年會
想好了嗎
我去度假
好
那祝你玩好
再見
你叫什麼名字
辛巴
我是大男孩李亦非
我們認識一下
行了大男孩